# Репозиторий для практикума
# Репозиторий для практикума
## Как выйти из Vim редактора при выполнении команды git commit  
:q!  
## Как создать новую ветку и сразу на нее перейти  
Команда git checkout -b branch_name  
## Как переименовать ветку  
Команда git branch -m new_branch_name  
## Как создатьконфликт и удачно его разрешить  
Конфликт возникает при слиянии веток (*желательно создать две дополнительные ветки, чтобы возник конфликт*), если содержимое строки в разных ветках отличается. Разрешить кофликт можно вручную или автоматически при помощи клавиш вверху страницы репозитория.  
## Как создать новый удаленный репозиторий  
Нужно зарегестироваться на сайте github.com, нажить "+" в правом верхнем углу экрана и в появившемся окне дать имя репозиторию. После этого нажать клавишу внизу старницы "create repository".  
## Как связать удаленный репозиторий с локальным репозиторием  
Нужно использовать три команды, которые будут указаны на GitHub после создания нового удаленного репозитория и скопировать их последовательно в терминал нового репозитория в программе visial studio code  
## Как сделать pull request  
Нужно скопировать чужой репозиторий в свой удаленный репозиторий, перейдя по ссылке и нажав клавишу Fork. Скопировать адрес чужого репозитория. Создать папку, открыть ее, но не инициализировать. В эту папку склонировать чужой репозиторий. Создать новую ветку. Внести изменения в файл чужого репозитория. Сохранить изменения и выполнить команду git push --set-upstream origin branch_name. В удаленном репозитории появятся все изменения, которые Вы внесли в программе visial studio code. После этого можно делать pull request. 
